\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-11-30 paper/MSZNY2013/cikk.tex
Description of two addition error types added. Now it's REALLY done. 	modified:   cikk.tex

@@

>>>>

További javulást érhetünk el, ha algoritmusunkat felkészítjük a Wikipédia
listaoldalainak kezelésére. A fel nem ismert MISC típusú tulajdonnevek mindegyike
írók műveit felsoroló oldalakon fordul elő. Ezen műveknek nincs saját szócikkük,
ezért címkézésük nehéz; a jövőben az ilyen oldalakat kihagyjuk a korpuszból. % TODO: így ok?

@@

A fenti, elvi hibák mellett felfedeztünk implementációs hibákat is, amelyek
a \ref{tab:fp_fn}. táblázat kb. 5-6 eleméért felelősek. Ezeket a korpusz  % TODO na ez de hülyén hangzik
második verziójára javítani fogjuk.
